露西·雅德利教授我很抱歉打扰我道歉，但
我们可以看到你也许不能，但总理刚到
上周向大家作了简报，我解释说
进入医院的共生患者数量
在两周内翻了一番，我解释说
感染急剧上升，我说我们面对的是一个悲惨的现实
根据这些数字，我们可以预期会有更多的每日死亡人数
所以这就是为什么我们宣布了一揽子限制措施的原因
上周我们加强了执法力度
疾病所在地区的当地禁区
一直爆发，我想说我知道这有多艰难
并一直在这些社区，我想支付
特别向正在经历的学生致敬
第一个学期回到大学，与众不同
他们本以为我可以向您保证
并确保大学中的每个人都已制定计划
让学生平安过圣诞节
我希望我今晚能告诉你，这个一揽子计划的影响
已经开始出现，但需要时间
喂食，昨天我们看到了最大的
自大流行开始以来，每日病例上升
今天又有7108人在悲剧中增加了
昨天和今天的每日死亡人数分别为71和这些数字显示
为什么我们的计划如此重要，我们必须坚持下去，我们
应该充满信心地坚持下去，因为有很多方法可以
我们比三月准备的要好得多，正朝着前进的方向迈进
达到了我们能够进行50万次测试的目标
到十月底的一天，我们已经
超过人均测试的数量
在德国法国和西班牙进行，我们有超过2000张病床
可能在19加仑（7加仑）范围内可用
七家夜莺医院，我们将可以去
如果需要的话，我们还订购了320亿件商品
ppe，我们将有四个月的库存
面罩面罩礼服和其他必需品
按照我们的预期在12月冬季过冬
英国制造商将满足ppe需求的70％
大流行发生前的百分之一，在过去六个月中，我们还有更多
而不是为我们的国家卫生服务局（NHS）买了机械呼吸机
跨越英国到3100，但最好的前进方向
嗯，要保护国家/地区，可以挽救生命，让我们的孩子在学校读书，
经济发展是要遵守我们生活在任何地方的规则
所以我要感谢大家的精彩
我们正在看到并将继续看到的国家努力
不管多么不耐烦，我们可能都会厌倦
我们可能会发现只有一种方法可以做到这一点，那就是通过显示一个
集体宽容常识和意愿
在这个关键时刻，当我为他人的安全牺牲时
知道人们会想知道
详细信息，我将通过这些新闻提供定期更新
会议，我必须清楚，如果
证据要求我们会毫不犹豫地采取进一步行动
我担心这些措施会更昂贵
比我们现在生效的要好，但是如果我们现在一起进行工作
那么我们给自己最好的机会
避免这种结果并避免采取进一步的措施，我知道有些人
会认为我们应该放弃并让病毒感染
尽管生命损失巨大，
可能意味着我不得不说我非常不同意，我不认为
这就是英国人想要的，我不认为他们
想扔他们想打架的海绵
并战胜这种病毒，这就是我们在战斗时要做的
渴望人们获得所需的所有治疗至关重要
对于其他情况，但必须清楚
如果nhs被covid淹没了
没人能得到这样的照顾，这就是为什么我们必须忍受
现在就对这种病毒进行研究，这样我们就永远无法达到目标，我绝对有信心
随着更好的治疗不断增加的测试
当然还有疫苗的前景
我们将解决这个问题，所以让我们遵循规则洗手吧
遮住脸孔，观察社交距离，下载
应用程序，因为您已经有1400万已经完成，我们将一起
抵御这种病毒可以保护我们的国家卫生系统并拯救许多人
我现在将有更多的生命移交给克里斯·惠特尼
谢谢总理，请给我第一张幻灯片
我认为开始回头看看是明智的
英国大流行的第一波发生了什么
这些是国家统计数据办公室
显示全因死亡率，这是最重要的方面
这是因为它既包括covid造成的直接死亡
红线还有间接死亡
这是每年平均死亡人数中的超额死亡人数
各种原因造成的，因为据我们所知，在
这些会议中，您可能会死掉，因为
卫生服务不堪重负或卫生服务不足
能够有效运行或长期运行
由于干预措施的经济影响，我们全都
死亡率至关重要。
英国的各个地区，事实上，如果您查看其他地区，情况也是如此
联合王国的三个国家，您所看到的是
从三月下旬一直到
七月在所有原因和秘密相关
死亡率，这些数据按地区细分
下一张幻灯片，请看我们看到的图案
目前在covid病例中的上升是在这个时间点，这可能
变化很大，左边有我们所拥有的
总比率，以covid的数量表示
每周都会被检测到的呃
较深的颜色越严重
点亮较高的费率，正如您在此时看到的那样
在特定区域内非常集中
特别是在西北部，东北部和中部地区
但在右边您也可以看到
在过去的七个月中，kovid活动的增加
天橙色的任何颜色表示它是
增加，颜色越深，增加越快，所以您
可以看到，这是一个普遍的增长
在整个英格兰
苏格兰威尔士和北爱尔兰，除了少数例外，但非常
在某些地区又迅速增加，特别是在东北西北地区
和中部地区不仅仅在那里
请下一张幻灯片
并将其分解为英格兰地区
而且还要看不同的年龄段以及在这些年龄段中您会看到什么
地区是深蓝色的多个年龄段
是80岁以下的最年轻的孩子（不超过黑人）
或以上，在英格兰大部分地区
您会看到相对平坦但逐渐上升的图片
历年来令人垂涎的案件数量
但是如果您看一下东北和西北以及约克郡和汉伯，
在较小的程度上，西部中部地区现在可以看到明显的上升
特别是在年轻人中，但也越来越多
在年龄较大且有不良结果风险的人中
当然要记住，年轻人在以下方面也会有不好的结果
长期症状，即使他们没有aa
致命病例或需要重症监护的病例
如您所见，这种增长正在加速
下一张幻灯片请在其中某些区域中迅速进行
有些人担心这可能仅基于测试能力，因此
这是另一种看待
在同一地区看测试阳性率的同一件事
尤其是东北和西北的部分地区
我们已经摆脱了一种情况
年龄组，我们平均呃可能少于五岁
在某些年龄段的人群中，测试结果呈阳性的百分比
现在超过15％的测试为阳性，这意味着
在这些地区的传播方面，呃有非常显着的增长
全国各地仍然相当多变
请滑
重要的是要区分不同年龄段之间
年轻的年轻人儿童和年轻的成年人
这只是在深蓝色中指出要点
和浅蓝色，我们有5至10岁和11至14岁的孩子
在绿色中，我们有15至16岁的孩子，在这些孩子中
团体目前的房价实际上并没有太大变化
这些主要是学龄儿童
而在较大的幼儿和年轻人中
在这17到20 21岁之间，其他年轻人也是如此
成年人，现在房价的上涨速度非常快
我选择用幻灯片阳性来说明它
我本可以用其他路线来做到这一点，所以记住何时
人们担心学校是其中之一
学龄儿童的地区是率不高的地区之一
上升，全国各地都是如此
请滑
呃，我想有些人想知道我们是否
实际可能会出现这样的情况
的感染在增加，但我们没有看到住院的增加
所以这张幻灯片上的是录取率
在医院右边的嗯嗯，在左边的重症监护率
根据年龄，我认为一件重要的事情要看
是在顶部的深蓝色呃深暗线
嗯，下面是绿线
就住院人数而言，这85岁和
超过75到84。所以老年人越来越
然后他们不得不去医院，然后
不幸地把他们中的一些转移到重症监护室
请看下一张幻灯片，如果我们看一下住院情况
在全国范围内，他们非常遵循您所期望的模式
从西北地区的感染率来看
东北和约克郡的NHS数据
表明住院率正在稳步上升
他们的水平比4月初要低得多
压力确实很明显，但他们肯定会往上走
以现在相对稳定和快速的速度
在其他地区，这比较慢，伦敦
中部地区在这些区域之间，下一张幻灯片，请最后一张幻灯片
只是再看看重症监护率
而进入重症监护室的人
死亡的风险大大增加，而这再次表明
东北，尤其是西北
但在伦敦呢，在某种程度上，我们看到了显着的上升
进入重症监护室的人数尚未达到
威胁着我们的能力
呃，重症监护病例仍在
NHS系统中的容量很大，但这绝对是
朝错误的方向前进，我想说的最后一点
在继续制作动画之前制作
观察随着时间的流逝，那些没有
covid，这是我的同事们
在医学界要求我强调
今晚对人们非常有帮助，那就是国家卫生署是
绝对营业，这绝对是
不仅是针对癌症护理的紧急情况，还包括所有其他类型的紧急情况
在乎，所以我们不是在说什么
不要去医院，请绝对不要去你的医生
我们绝对非常热衷于职业以及政府内部
继续，但我们只是指出
医院和重症监护室的旅行方向
显然是在朝错误的方向发展，尤其是在这些具有
看到快速增长的情况下，我们现在有一个
动画片
因此，这显示了随着时间的推移从三月开始的地图。
少量的秘密，这就是它的传播方式
在第一波中，在右侧您可以看到该波
在那个阶段，尤其是在伦敦附近，注意力逐渐变得越来越暗
还有北部中部地区的其他地区
嗯，在其他地方嗯，然后由于整个团队的出色努力
全国大家聚在一起，我们名列前茅
在那波浪潮中，人们一直在与社会保持距离
关于韩的脸和空间的所有规则，我们有
导致人们无法在家庭中聚在一起的重要事情
呃，covid的数量下降了
随着时间的流逝，但后来又开始回来了
最初集中在少数地方，但随后集中
最初在北部和中部地区的这些地区稳步蔓延
主要不是排他性的，但现在有可能传播到其他地方
如果我们不都解决所有有关
社会疏远和空间中的手空间非常严重
非常感谢克里斯，克里斯，我认为
关于nhs和uh的容量以及
nhs对人们开放给他们去的恩情
并解决他们的问题非常重要
但显然这变得越来越不可能
呃，如果我们在全国范围内增加了这种疾病的发病率，那就走吧
首先向公众提问
从奥尔德汉姆那里撕裂，知道有适当的支持
在英国各地，年轻人能够发挥自己的潜力
经历了这些不确定的时期，如锁定和秘密行动19
影响了年轻人的心理健康教育
而且青年失业率上升得很好，谢谢，我非常感激。
答案显然是我们将竭尽所能
在这个困难时期帮助年轻人
您将看到我们放置以支持的软件包
人们回到大学与副校长一起工作
令人垂涎的安全大学，再次致谢
以负责任的态度对待学生
他们在工作方面表现出呃
对年轻人来说，答案是我们真的很想
帮助我们在任何可能的地方从事年轻人的工作
这就是为什么我们启动了启动计划20亿英镑的启动计划，
给人们提供工作上的支持给雇主
支持政府，直到生活工资的价值
嗯，要支持年轻人工作，
而且我还要提到呃我们在做什么
终身技能的培训保证了我们
昨天宣布赋予20岁以下年轻人的能力
重新培训以获取在那里的工作
正如我反复说过的，我们将竭尽所能，全力以赴
劳动力通过这种大流行帮助年轻人克服了这一困难，
并尽可能地反弹到另一侧
非常感谢tia，让我们从米尔顿凯恩斯去卡尔
卡尔，哦，原谅我，卡尔，我要读你的问题
呃，现在该国的地区受到更严格的当地封锁规则的约束
执法机构将如何阻止这些地区的人
前往该国其他较少的地方
限制很好，很明显有些地方是卡尔
在特别的限制下，你应该怎么做
您应该做的是，如果您在本地的某一个网站中，请访问该网站
锁定区域，看看您需要什么限制
放置您特别需要遵循的指导
但是卡尔目前没有做的是
回到我们三月份在呃的情况下，我
真的不想这样做，我不想回到国家封锁
您知道整体指导待在哪里
在家里，这不是我们要说的
保持经济发展，我们要保持
青年学生接受教育，但我们唯一能做到的是
都按照指导操作并压下病毒即可感染病毒
通过遵循该指导向下并保持
事物尽可能多地运动
嗯，卡尔，谢谢你，我们去吧。
英国广播公司劳拉的昆斯伯格，谢谢总理，我们可以
今天看到的限制已经在数以百万计的人尚未到位
停止了传播，您甚至不得不为未能解释原因而道歉
正确地规定人们如何对您有信心
政府的做法，你能不能使人诚实
评估更多限制的机会有多高
进来每个人都可以，我是否可以问教授
惠特西和帕特里克爵士，你阐明了一个可能
上周的恐怖轨迹如今每天有多达5万例
你这样做造成了7天的争议
额外的数据，您现在说这有多糟糕
劳拉可能会好起来的，答案是我很害怕
完全取决于我们现在的效率
共同遏制病毒，我们知道我们可以做到
因为我们之前做过，我们在三月份做过
和4月，并通过集体努力制止
病毒从一个人到另一个人的传播
就像我们在三月和四月所做的那样，减少了家庭
死亡，我们大大减少了传播，我们现在所拥有的
是我们上周提出的一揽子措施，
国家措施的结合呃增加了执法力度
六则规则中对待客时间的限制
戴上口罩的强化措施的措施加上
基本双手面对空间的国家措施
然后加上更严格的执法，然后
当地的封锁措施以及我们希望的是，如果人们
服从指导，以他们可能的方式和在指导范围内完成指导
他们过去的方式，那么我们会得到
再次蔓延下来就是那呃
这就是我们正在努力的方向，战略是
在保持经济开放的同时做到这一点
广阔的经济开放并保持年轻人
在教育中，那些必须是绝对关键的优先事项
对我们的社会而言，所以我对您有信心，我们可以做到
一起，如果我们遵循指导，但我们
恐怕要对成功进行判断
我们来看数字前几天和几周
正如我在之前的声明中所说的那样，
判断该预算是否包含一揽子措施还为时过早
成功与否取决于我们所有人的共同努力
遵循指导克里斯和帕特里克抱歉
谢谢劳拉·乌姆，确实有三个消息，我们正在尝试
在数据方面遇到的第一个是
如果你看看其他国家，你会发现案件上升
然后传播给老年人，然后住院
不幸地导致重症监护病房和死亡
看起来像第二件事
信息是案件已经增加
在我们进行演示时，您已经可以开始
看到克里斯所显示的住院人数增加了
此外，由于该插图是要指出的是
流行病成倍增长或成倍增长，你知道他们正在增长或缩小
翻倍意味着事情发展很快
所以事情会快速移动，当事情加倍时
您会看到指数级增长，这意味着您最终获得了很高的数字
这意味着您必须迅速采取行动以应对这些问题，
正如克里斯今天所设计的那样，我们发现
全国各地，在整个国家范围内并非统一
但是在某些领域显然增长很快
不幸的是，这些数字正在上升
不仅案件增加，而且我们已经看到死亡人数增加，所以
事情肯定是朝着错误的方向前进，我确实想做出
一条评论虽然很重要，但在看时要理解
案例数我们看到的案例数
现在被选中，因为还有更多测试
三月份举报的案件数量几乎可以肯定是非常大的
低估了总数，所以很有可能回到三月和四月
在这一高峰时，我们每天看到超过十万例
在某些时候当然，您只能测量和报告
的一部分，所以这不是直接的按需比较
非常感谢劳拉，我们可以去罗伯特·佩斯顿
of itv谢谢你好，如果你回到开头
八月，您跟踪了英格兰和苏格兰的感染率上升情况
在苏格兰和在英国再次大幅提高
就东北和西北而言，存在更大的问题
快速上升和病毒事件，您能解释为什么会有这种情况吗？
该国北部地区与
全国其他地区，其次是um 71
3月21日死亡，共有71人死亡
今天和昨天三月有71人死亡，我们只有两天
远离完全锁定，您认为事情并没有那么糟糕或紧迫
然后采取更多的补救措施
嗯，我有什么要问的，嗯，克里斯和
帕特里克（Patrick）对流行病学和流行病学都发表评论。
疾病的局部性和差异性
疾病之间的传播速度
嗯，现在和21世纪进行曲，但是你清楚知道一点
我会像某人一样尝试得这种病
我认为全国范围内都有可能
罗伯特现在在疾病的治疗方法上有区别
在他们的国家表达自己，我们看到一些非常清晰的地方
就像我想的那样，圣诞节达到了顶峰。
公开地就像在
意大利呃和其他国家，可能是
这是现在说还为时过早，但可能是再次，这是一个
这次更局部的呃现象，在这种情况下，更多的原因
嗯，我们要专注于这些当地的解决方案以及
作为国家解决方案，但是我想关于利率的观点
从现在到前进之间疾病的攀登
这是一个非常有趣的一点，我们应该有一个帕特里克先走
想补充一下，我的意思是如果你环顾四周
嗯，欧洲，在这里发生的第一波浪潮中
嗯，英国实际上是一个离群值
流行病的形状几乎一致，但大小并非绝对一致
遍布整个国家，如果您看看西班牙的意大利
例如重大流行病，但非常非常集中
现在有可能在下一阶段的流行病中
这种模式更像是高度集中在某些区域
较低的利率，但现在说我们有一个
我们面前漫长的冬天，可能会发生很多事情
在那段时间，所以我想从这里预测福特
这将是一个很大的错误，但肯定有可能
如果我们大家一起努力，如果每个人都遵循指导
嗯，那么我们实际上可以把它包含在阻碍它的区域内
正如我在意大利所说，这在某种程度上发生了，
西班牙，根据我们在哪里比较
到我们进军的地方，您绝对是正确的
数字和恩帕特里克，我有
因过于悲观和过于乐观而受到攻击的特权
从数字上看，现实是
呃，比三月的时候慢
三到四天，那是一个很大的不同
实际上，我们在第一波浪潮中遇到的问题之一
我认为我们最初低估了翻倍有多快
当时正处于这个阶段，非常重要的是我们不要再这样做了
时间，因为帕特里克曾说过，一旦指数式增长开始
事情进展得很快，我们也正在从一个基础的上升
关于死亡的第一波仍在发生
然后这些新的在最上面，所以这不是笔直的
光线进行光线比较，但是您是完全正确的，这个小东西
现在的死亡人数不应使我们放心，我们不会
在相对困难的地方肯定是在相对短的时间内
目前我们看到显着增长的地区
如果我们不能胜任，对国家卫生服务局的压力可能早日发生，而不是晚些时候
确实非常快，是的，案件数量还在增加
住院人数上升，不幸的是，ICU上升了
可悲的是死亡也是如此，这意味着这种情况将继续存在
错误的方向是没有理由自满的
所有人，并坚持与社会保持距离
规则，我的意思是这种病毒是由于密切接触而传播的
在某些环境中，所以我们都需要确保减少
我们需要减少的联系数量
环境，特别是室内空间，通风不良，我们需要
确保我们减少与某人接触的可能性
被我们所有人感染，请确保如果我们有
症状或接触我们隔离并保持循环
这将是绝对关键的谢谢
嗯，都非常感谢你，罗伯特·贝丝·鲁比，嗯，天空新闻
感谢您在上届新闻发布会上宣布总理时的总理
六个字的法则总是在交际中
我的想法是，内部或外部的聚会不超过六个
我们可以战胜当前的疫情，但三周后的数字是
显然您走错了方向，您刚才说您已经准备好
采取国家措施，如果有证据
要求您三人同意
您将必须介绍国家措施并向威特教授
呃，covid监视调查显示该病毒以绝大多数传播
在家庭内部或与拜访其他家庭的人一起
但就此而言，不同国家的情况有所不同
方向是因为不同的首席医疗
官员们提供了不同的科学建议，还是
不同的政治决策，你呢？
目前与其他家庭混在一起
恩，贝丝正好在您的第一个问题上，我认为
我能说的最好的事情是，我们会不断对此进行审查，
你可以想象部长和官员真的
全天候开会或多或少全天候看什么
继续吧jbc嗯卫生部门
phe我们全天候在看呃
在我们所引起关注的所有领域中发生了什么，而我
嗯，早些时候说过，我们将保持所有措施
回顾一下，我们不是，我们真的不想回到
我们看到的那种待在家里的全民封锁
嗯，三月和四月，嗯，这不是我们想要做的
认为我们可以通过其他方式击败它，我们认为我们可以击败它
通过我们已经描述过的方式在一起，但是我们已经拥有了
到我们必须看发生了什么事，我们将
嗯，这个问题是专门给我的。现实是，在不同的情况下，
我们都在广泛使用相同的国家
我认为我们正在做的事情
人们总是会突出差异，实际上两者之间的相似之处
人们的反应远不止于此
但是不可避免地会有各种变化，其中许多与呃是什么有关
关于事物发展的当地呃传统
实际操作了人们如何在不同的空间进行社交，而这些空间确实有所不同
它们确实在不同国家之间有所不同，然后其中一些将
处理似乎可以在本地环境中工作的东西，但是我们都
试图选择我们在做不到之间非常困难的方法
因此不能掌握这种病毒并且做得太多
我们确实可以利用病毒，但会造成不必要的伤害
在社会和经济上，这是您所知道的经济影响
从长远来看对健康的影响很大，因此试图找到一种方法
通过和它略有不同
不同的国家，在某些情况下略有不同，但我
认为差异总是突出的，而我认为的相似之处
实际上，在遵守指南方面，我确实更加引人注目。
我绝对要遵循的规则
当地指导是本地的，我也你知道我已经改变了我的
我怀疑每个人观看此事的行为都已改变
他们从这种流行病开始以来的行为以及
收紧我会尝试并遵循完全是我们所有人的新规则
应该这样做，因为那是我们共同努力的唯一途径
非常感谢克里斯，谢谢你，贝丝可以
鉴于我们所拥有的一切，我们去每日镜报的pippa工作人员打招呼
在过去的几周内看到和听到过的声音，我想知道是否
机智教授和帕特里克爵士，您有任何担忧，
政府可能没有足够快的速度来获得R8
如果你在商店里，可以得到总理的控制和控制
在公共交通工具上，很明显，仍然有很多人
没有戴口罩或没有遵循指导的人
您对他们的讯息是什么
好吧，第一次peppa，让我让我说我的话
致大家，请遵循指导
请记住，呃，您正在做的不只是
嗯，保护你的你，你的邻居，但最终
呃，您传染疾病的人可能最终感染某人
嗯，您的爱是至关重要的，我们必须停止这种传播
疾病在运输过程中戴口罩，即
嗯，建议并记住罚款
现在呃，你知道非常可观，他们会被强加
嗯，就你的第一个问题而言
嗯，很明显，费率仍在上升，所以
我们目前无法控制此情况，而chris的增加
已经描述了在某些领域中令人关注的问题，正如我已经说过的那样
导致进一步的问题，所以这是难以置信的
重要的是，我们必须遵守
尝试以我所描述的方式减少联系的原则
对这一点的控制至关重要
显然需要做出的决定非常困难
它们都不是没有风险的，它们都带有一些
成本，这是某种形式或另一种形式的人为成本
科学可以提供有关情况的建议
部长们需要决定何时以及如何采取行动
非常感谢patrick，嗯，谢谢pippa我们可以去克里斯·史密斯（Chris Smith）
谢谢你的时代，我首先可以接电话吗
关于帕特里克所说的关于必要的一件事。
隔离是否有症状，但要接受政府及其调查
科学顾问最近表明，不到20岁
的人是何时出现症状或通过测试和追踪接触到的，为什么我们
从根本上认为是，不是
破坏任何国家或地区的限制
关于这一点的局部性
到目前为止，我是说您是在爆发
政府的策略是严厉打击
在冬季或英格兰北部，以避开伦敦南部
其他地方更严格的限制我可以吗
只是在第二点去
那个克里斯，我们想要做的是
只是为了消灭病毒或以这种方式压倒病毒
将r降低到1 uh以下，我们需要
要做的最多，这显然是在我们已经完成的领域中
确定了这就是为什么即将出现的额外限制的原因
在这些地区，我们越快就能完成它越好
关于您是否遵守法规
关于在那些地区的那些地方该做什么的任何疑问都可以得到
网站，并检查出什么是什么
限制，但共同努力，我绝对没有
怀疑我们能做到吗，也许我会第一个
克里斯可以再来一次，我的意思是我认为我只是一般性的评论
认为这是一个错误是不对的
仅在某些地区存在的问题在某些地区更为严重，但存在
遍布各地的证据，我们需要注意
而且每个人都需要在全国范围内采取预防措施
评论隔离非常重要的是隔离
确实发生了测试的重点是没有得到
结果本身就是要确保您
采取行动，孤立显然是其中的重要部分，对于症状很重要
这对于联系很重要，如果我们不孤立，我们最终会失败
流动的人多于嗯，你不想要任何人
理想情况下循环，但最终您会遇到别人
传播并把病毒提供给其他人，因此隔离隔离的
重要，您说对了几项研究
几周前建议自我宣告的水平较低
意图孤立，那是从几个
几个月前，我认为最近的数字可能
暗示稍微乐观一些的图景，但这是我们所有人要做的
我的意思是，这是你根本无法做到的
强制人们，这是我们需要做的事并承担责任
因为通过不孤立，我们增加了别人的机会
会抓住它，当然会在各个年龄段中传播
并造成我们描述过的问题克里斯
不好意思，我认为唯一要补充的是，我认为有
当您查看民意调查或其他数据时，绝大多数人
支持这一点，绝大多数人希望这样做
并且您知道对此的支持很强，因为人们希望获得更高的排名
因为他们意识到这是他们可以保护自己的方式
邻居他们的家人呃和NHS，那是真的
很明显，我认为并且一直非常一致并且很强大
一如既往地向英国人民的卓越利他主义致敬
因此，只要听一听，ii就会意识到存在轻微的危险
我们当中有人从错误消息中得到错误信息
从这个意义上说，你当然知道
你是对的，克里斯，是的，当然，在
这些呃，在这些特定的地方，但是
必须强调的是，这仍然是一个
国家威胁和国家挑战，我们所有人都必须
一起战斗吧，我们不能只是希望它能解决，你知道
在我们知道的国家部分中，我认为特别
影响到了我们所有人
恩，乔纳森·沃克，恩纽卡斯尔杂志和编年史你好
部长um在
东北一个人不能合法地拜访他们的父母
后花园，但他们可以合法地与五位伴侣坐在酒吧啤酒花园里
嗯，尽管建议不要这样做，您能否解释这些背后的逻辑
规则以及对谁有帮助的企业可以得到什么帮助
正在努力理解和执行这些规则，在东北地区
还有我是否可以问你
您是否认为必须将复杂的国家法规替换为
一些简单的六分法则可能会有做某事的理由
与本地锁定相似，是的，iiii显然是什么
我们正在尝试在这里做的是，在全国范围内与
我认为所有人的一揽子措施
来自熟悉的人脸，基于六个规则
减少了接待时间等
在东北本地，我们也是
这样做是在限制您的联系方式，您可以
您可能无法与自己的家庭成员见面，但
内部，无论是在家中还是待客场所，以及
那是规则，你不能在社交上鼓励不要社交
当然在外面，人们会接on而至
嗯，您知道各种差异或并发症的复杂性
由于这种本地方法而产生的最好的事情是
可以告诉你，乔纳森（Jonathan）是东北的每个人吗？
默西塞德郡中部地区的其他任何地方
网站上有当地限制，具体看什么
你需要做，但是你知道很多事情是关于
常识以及关于遵循指南的基础知识和
只是限制了传播的可能性
从你自己到别人或从别人
对你，我认为人们本能地现在知道该怎么做
我们做得越多，效率越高
我们这样做越有可能使所有人都有机会感染此病毒
非常感谢你，乔纳森，谢谢大家
再见，谢谢[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息